Drenagem Linfática:
- Elimina sensação de inchaço
- Auxilia o sistema imunológico
- Facilita o emegrecimento
- Melhora a circulação
= Reduz medidas

Depilação com cera quente

Corrente russa

Esfoliação facial

Limpeza de pele:
- Remoção de cravos e espinhas, remoção de células mortas, redução de oleosidade, higienização, revitalização
- Vapor de ozonio


Massagem relaxante

Massagem modeladora:
- Elimina inchaço
- Reduz medidas
- Diminui celulite
- Melhora circulação

Design de sombrancelha 

Tratamento facial:
- Liberação miofascial

Máscara safira:
Hidratação imediata e intensiva, deixando o toque suave e macio

Máscara de ouro: preenche e redesenha o contorno facial

Peeling: '''O Peeling Clareador é um tratamento para o clareamento e uniformização do tom da pele que reúne os ativos do Gluco Peel e do Clarifusion. Além disso, o kit conta também com o Tratamento Integrado Sérum Clareador, para complementar o tratamento aplicado e potencializar os seus resultados.

✨ O Gluco Peel Fase 1 é composto pela Gluconolactona, um poli-hidroxiácido presente na pele humana, ou seja, possui alta compatibilidade cutânea. Possui 4 grupos hidroxila em sua molécula, o que proporciona uma penetração lenta e gradual, diminuindo as reações indesejadas dos peelings, podendo ser utilizadas, também, por pessoas com pele sensível.

✨ O Clarinfusion é um dermocosmético que promove o clareamento da pele progressivo e continuo com segurança, além de desamarelar e reduzir a sensibilidade da pele. O Clarifusion Sérum Clareador foi formulado para minimizar o risco de alergias e foi testado em todos os tipos de pele. Ação direta na origem da pigmentação e na transferência da melanina, com inibição do processo anti-inflamatório.

✨ O Sérum Clareador Tratamento Integrado conta com fórmula tecnológica que potencializa os resultados dos tratamentos estéticos clareadores. Clareia de forma gradativa e segura devido à combinação de ativos concentrados a um sistema de liberação prolongada. Uniformiza o tom da pele e devolve sua radiância.

E ai, bora aproveitar e agendar seu horário e ficar com a pele maravilhosa para o verão? 😍'''

Banho de lua com gomagem

Lipo de papada

Máscara de rejuvenescimento, lifting facial

Heccus turbo

Tratamento de varises

Massagem modeladora

SPA de pés, massageador com infravermelho

Ventosaterapia

Massagem relaxante:
-Costas
- pernas
- rosto
- pés
- braços

PEIM(tratamento para microvasos)